Repository: 24455287/Koha
Catalog: misc/translator/po/npl_intranet_*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: List Item Price Includes GST:
zh_cn: 列出馆藏的价钱包含商品及服务税（GST）：
zh_tw: 列出館藏的價錢包含商品及服務稅（GST）：

source: List Prices are
zh_cn: 列出价钱
zh_tw: 列出價錢

source: List Prices are:
zh_cn: 列出价钱：
zh_tw: 列出價錢：

source: List unseen books and search for them on the shelves
zh_cn: 列出未借阅馆藏以及查询虚拟书架
zh_tw: 列出未借閱館藏以及查詢虛擬書架

source: Loan Length:
zh_cn: 借阅时间：
zh_tw: 借閱時間：

source: Loan length
zh_cn: 借阅时间
zh_tw: 借閱時間

source: Location
zh_cn: 馆藏地
zh_tw: 館藏地

source: Location:
zh_cn: 馆藏地：
zh_tw: 館藏地：

source: Log In to Koha
zh_cn: 登入 Koha
zh_tw: 登入 Koha

source: Log Out
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

source: Log in to Koha
zh_cn: 登入 Koha
zh_tw: 登入 Koha

source: Logged in as:
zh_cn: 目前身份：
zh_tw: 目前身份：

source: Logged in as: %s
zh_cn: 目前身份：%s
zh_tw: 目前身份：%s

source: Login Error
zh_cn: 登入错误
zh_tw: 登入錯誤

source: Lost
zh_cn: 遗失
zh_tw: 遺失

source: Lost Item
zh_cn: 馆藏遗失
zh_tw: 館藏遺失

source: Lost Status:
zh_cn: 遗失状态：
zh_tw: 遺失狀態：

source: Lost:
zh_cn: 遗失：
zh_tw: 遺失：

source: MARC Check
zh_cn: 机读格式（MARC）检查
zh_tw: 機讀格式（MARC）檢查

source: MARC Checks
zh_cn: 机读格式（MARC）检查
zh_tw: 機讀格式（MARC）檢查

source: MARC Export
zh_cn: 机读格式（MARC）汇出
zh_tw: 機讀格式（MARC）匯出

source: MARC Import
zh_cn: 机读格式（MARC）汇入
zh_tw: 機讀格式（MARC）匯入

source: MARC RECORD
zh_cn: 机读格式（MARC）记录
zh_tw: 機讀格式（MARC）記錄

source: MARC Record <em>%s</em>
zh_cn: 机读格式（MARC）记录 <em>%s</em>
zh_tw: 機讀格式（MARC）記錄 <em>%s</em>

source: MARC acquisition system
zh_cn: 机读格式（MARC）采访系统
zh_tw: 機讀格式（MARC）採訪系統

source: MARC biblio export
zh_cn: 机读格式（MARC）书目记录汇出
zh_tw: 機讀格式（MARC）書目記錄匯出

source: MARC constraints
zh_cn: 机读格式（MARC）限制
zh_tw: 機讀格式（MARC）限制

source: MARC data that is not mapped to a Koha table does not disappear -- it is simply not available for display on circulation screens and on some search results screens.
zh_cn: 未被连结至 Koha 资料库的机读格式（MARC）资料并不会消失&mdash;&mdash;它只是不会在流通画面显示，也不会在某些查询馆藏的结果列出。
zh_tw: 未被連結至 Koha 資料庫的機讀格式（MARC）資料並不會消失&mdash;&mdash;它只是不會在流通畫面顯示，也不會在某些查詢館藏的結果列出。

source: MARC links %s
zh_cn: 机读格式（MARC）的连结 %s
zh_tw: 機讀格式（MARC）的連結 %s

source: MARC structure
zh_cn: 机读格式（MARC）结构
zh_tw: 機讀格式（MARC）結構

source: MARC subfield structure admin for %s (framework %s)
zh_cn: %2$s 机读格式（MARC）架构的 %1$s 分栏结构管理
zh_tw: %2$s 機讀格式（MARC）架構的 %1$s 分欄結構管理

source: MARC tag Structure
zh_cn: 机读格式（MARC）栏位结构
zh_tw: 機讀格式（MARC）欄位結構

source: MARC tag structure admin for
zh_cn: 机读格式（MARC）栏位结构管理
zh_tw: 機讀格式（MARC）欄位結構管理

source: MARC tag structure administration
zh_cn: 机读格式（MARC）栏位结构管理
zh_tw: 機讀格式（MARC）欄位結構管理

source: MJ Ray and <b>Turo Technology LLP</b>, (quality control, installer &amp; updater, 2.0 release maintainer)
zh_cn: MJ Ray 及 <b>Turo Technology LLP</b> (品质管理、安装程式、升级程式、第2.0版维护者)
zh_tw: MJ Ray 及 <b>Turo Technology LLP</b> (品質管理、安裝程式、升級程式、第2.0版維護者)

source: Mailing Address
zh_cn: 邮寄地址
zh_tw: 郵寄地址

source: Mailing Address City/State
zh_cn: 邮寄地址城市/州
zh_tw: 郵寄地址城市/州

source: Mailing Address:
zh_cn: 邮寄地址：
zh_tw: 郵寄地址：

source: Main Menu
zh_cn: 主画面
zh_tw: 主畫面

source: Main entry
zh_cn: 主要款目
zh_tw: 主要款目

source: Main entry ($a only)
zh_cn: 主要款目（只有 $a）
zh_tw: 主要款目（只有 $a）

source: Make Payment
zh_cn: 缴交
zh_tw: 繳交

source: Manage Orders
zh_cn: 管理订单
zh_tw: 管理訂單

source: Managed
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

source: Managed By:
zh_cn: 管理者：
zh_tw: 管理者：

source: Managed in tab : deals with the tab where the subfield is shown. Ignore means that the subfield is not managed. All subfields of a given field must be in the same tab or ignored : 1st it's more logic, 2nd, Koha would be confused to repeat repeatable fields otherwise !!!
zh_cn: 管理分页：处理栏位分页显示。【忽略】表示不管理分栏。所有栏位的分栏必须在同一个分页或是【忽略】，第一是逻辑关系，第二 Koha 可能会搞混可重复栏位。
zh_tw: 管理分頁：處理欄位分頁顯示。【忽略】表示不管理分欄。所有欄位的分欄必須在同一個分頁或是【忽略】，第一是邏輯關係，第二 Koha 可能會搞混可重複欄位。

source: Managed in tab:
zh_cn: 管理第几页显示：
zh_tw: 管理第幾頁顯示：

source: Managed,
zh_cn: 管理,
zh_tw: 管理,

source: Manages thesaurus and authorities files.
zh_cn: 索引典及权威记录档案的管理
zh_tw: 索引典及權威記錄檔案的管理

source: Mandatory
zh_cn: 必要
zh_tw: 必要

source: Mandatory : wether the field is mandatory or not. If mandatory, the cataloger can't validate the biblio if the subfield is empty.
zh_cn: 必要：假如是必要栏位，编目人员就必须确认书目记录分栏是否为空白。
zh_tw: 必要：假如是必要欄位，編目人員就必須確認書目記錄分欄是否為空白。

source: Mandatory,
zh_cn: 必要,
zh_tw: 必要,

source: Mandatory:
zh_cn: 必要：
zh_tw: 必要：

source: Manual Credit
zh_cn: 记录读者贷方
zh_tw: 記錄讀者貸方

source: Manual Invoice
zh_cn: 建立发票
zh_tw: 建立發票

source: Mar
zh_cn: 三月
zh_tw: 三月

source: March
zh_cn: 三月
zh_tw: 三月

source: Margin Bottom (mm)
zh_cn: 页面下面边界（公厘）
zh_tw: 頁面下面邊界（公厘）

source: Margin Left (Expressed in mm)
zh_cn: 页面左面边界（公厘）
zh_tw: 頁面左面邊界（公厘）

source: Mark seen
zh_cn: 标记为借阅过
zh_tw: 標記為借閱過

source: May
zh_cn: 五月
zh_tw: 五月

source: Member Information Screen
zh_cn: 读者资料画面
zh_tw: 讀者資料畫面

source: Member Number
zh_cn: 读者号码
zh_tw: 讀者號碼

source: Member Number:
zh_cn: 读者号码：
zh_tw: 讀者號碼：

source: Members
zh_cn: 读者
zh_tw: 讀者

source: Members Statistics help
zh_cn: 读者统计说明
zh_tw: 讀者統計說明

source: Members help
zh_cn: 读者说明
zh_tw: 讀者說明

source: Membership Number
zh_cn: 读者号码
zh_tw: 讀者號碼

source: Mending
zh_cn: 修补中
zh_tw: 修補中

source: Miss
zh_cn: 女士
zh_tw: 女士

source: Missing
zh_cn: 未收到
zh_tw: 未收到

source: Missing Information
zh_cn: 未收到资料
zh_tw: 未收到資料

source: Missing issues
zh_cn: 未收到期刊
zh_tw: 未收到期刊

source: Missing numbers: the list of issues you don't have in your library, and that will never arrive (or have been lost). Automatically filled when a new number is marked "missing". You can manually change this field if you want, for example, to change a long list (1,2,3,4,...,51) to a shorter one (1-51)
zh_cn: 未收到期号：你无法在清单看到，而且也未到馆（可能已经遗失了）。当期刊号码被标记成【未收到】，系统将会自动处理。你可以手动更改这个栏位。例如：更改（1,2,3,....,51）成（1-51）。
zh_tw: 未收到期號：你無法在清單看到，而且也未到館（可能已經遺失了）。當期刊號碼被標記成【未收到】，系統將會自動處理。你可以手動更改這個欄位。例如：更改（1,2,3,....,51）成（1-51）。

source: Modify
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改

source: Modify Existing Requests
zh_cn: 修改已存在需求
zh_tw: 修改已存在需求

source: Modify Group - %s
zh_cn: 修改群组 - %s
zh_tw: 修改群組 - %s

source: Modify Order Details (Line #%s)
zh_cn: 修改订单详情（%1$s）
zh_tw: 修改訂單詳情（%1$s）

source: Modify Privileges
zh_cn: 修改权限
zh_tw: 修改權限

source: Modify Stop Word
zh_cn: 修改停用字
zh_tw: 修改停用字

source: Modify Subscription
zh_cn: 修改订阅
zh_tw: 修改訂閱

source: Modify Website Links
zh_cn: 修改网站连结
zh_tw: 修改網站連結

source: Modify Z39.50 Server
zh_cn: 修改 Z39.50 主机
zh_tw: 修改 Z39.50 主機

source: Modify a Subscription
zh_cn: 修改一个订阅
zh_tw: 修改一個訂閱

source: Modify a system preference
zh_cn: 修改一个系统偏好
zh_tw: 修改一個系統偏好

source: Modify authority #%s (%s)
zh_cn: 修改权威记录 %2$s（%1$s）
zh_tw: 修改權威記錄 %2$s（%1$s）

source: Modify authority type
zh_cn: 修改权威记录型式
zh_tw: 修改權威記錄型式

source: Modify category
zh_cn: 修改类别
zh_tw: 修改類別

source: Modify category %s
zh_cn: 修改类别 %s
zh_tw: 修改類別 %s

source: Modify category '%s'
zh_cn: 修改类别 '%s'
zh_tw: 修改類別 '%s'

source: Modify currency
zh_cn: 修改货币
zh_tw: 修改貨幣

source: Modify currency '
zh_cn: 修改货币
zh_tw: 修改貨幣

source: Modify framework text
zh_cn: 修改书目记录架构说明
zh_tw: 修改書目記錄架構說明

source: Modify item type
zh_cn: 修改馆藏型式
zh_tw: 修改館藏型式

source: Modify item type '%s'
zh_cn: 修改 '%s' 馆藏型式
zh_tw: 修改 '%s' 館藏型式

source: Modify order details (line #%s)
zh_cn: 修改订单详情 %1$s
zh_tw: 修改訂單詳情 %1$s

source: Modify printer
zh_cn: 修改印表机
zh_tw: 修改印表機

source: Modify printer '%s'
zh_cn: 修改印表机 '%s'
zh_tw: 修改印表機 '%s'

source: Modify subscription
zh_cn: 修改订阅
zh_tw: 修改訂閱

source: Modify system preference '%s'
zh_cn: 修改系统偏好 '%s'
zh_tw: 修改系統偏好 '%s'

source: Modify tag
zh_cn: 修改栏位
zh_tw: 修改欄位

source: Modify user flags allows an administrator to set which clerks, librarians, patrons, technical support people or trustees have access to certain parts of the database. Right now, one can either have permission to access everything on the Intranet side, or just have access to the OPAC.
zh_cn: 修改权限可以管理读者、图书馆员以及技术人员。可以设定使用内部网路的权限，或是OPAC使用权限
zh_tw: 修改權限可以管理讀者、圖書館員以及技術人員。可以設定使用內部網路的權限，或是OPAC使用權限

source: Modify z39.50 Server %s
zh_cn: 修改 Z39.50 %s 主机
zh_tw: 修改 Z39.50 %s 主機

source: Monday
zh_cn: 星期一
zh_tw: 星期一

source: Month
zh_cn: 月份
zh_tw: 月份

source: Most issued items
zh_cn: 借阅最热门馆藏
zh_tw: 借閱最熱門館藏

source: Most issuing Borrowers
zh_cn: 借阅最热门读者
zh_tw: 借閱最熱門讀者

source: Mr
zh_cn: 先生
zh_tw: 先生

source: Mrs
zh_cn: 太太
zh_tw: 太太

source: Ms
zh_cn: 女士
zh_tw: 女士

source: MySQL version:
zh_cn: MySQL 版本：
zh_tw: MySQL 版本：

source: NEW
zh_cn: 新的
zh_tw: 新的

source: NO
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: NOTE : if you change the link between a MARC subfield and a non-MARC field, ask your administrator to run misc/rebuildnonmarc.pl script.
zh_cn: 注意：如果您修改任何一个机读格式（MARC）栏位与非机读格式（MARC）栏位之间的连结，请要求您的系统管理员执行misc/rebuildnonmarc.pl。
zh_tw: 注意：如果您修改任何一個機讀格式（MARC）欄位與非機讀格式（MARC）欄位之間的連結，請要求您的系統管理員執行misc/rebuildnonmarc.pl。

source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Name (Cat.)
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Name of this import :
zh_cn: 汇入这笔名称：
zh_tw: 匯入這筆名稱：

source: Name of this import:
zh_cn: 汇入这笔名称：
zh_tw: 匯入這筆名稱：

source: Name or ISSN:
zh_cn: 名称或是国际标准期刊号（ISSN）：
zh_tw: 名稱或是國際標準期刊號（ISSN）：

source: Name or cardnumber :
zh_cn: 姓名或是借书证号码：
zh_tw: 姓名或是借書證號碼：

source: Name this set of MARC records:
zh_cn: 这组机读格式（MARC）记录名称：
zh_tw: 這組機讀格式（MARC）記錄名稱：

source: Name:
zh_cn: 姓名：
zh_tw: 姓名：

source: New
zh_cn: 新的
zh_tw: 新的

source: New Card
zh_cn: 新借书证
zh_tw: 新借書證

source: New Category
zh_cn: 新类别
zh_tw: 新類別

source: New File
zh_cn: 新档案
zh_tw: 新檔案

source: New Password:
zh_cn: 新密码：
zh_tw: 新密碼：

source: New Record
zh_cn: 新纪录
zh_tw: 新紀錄

source: New Search:
zh_cn: 新查询：
zh_tw: 新查詢：

source: New UserID:
zh_cn: 新使用者帐号：
zh_tw: 新使用者帳號：

source: New order
zh_cn: 新订单
zh_tw: 新訂單

source: Next &gt;
zh_cn: 下一页 &gt;
zh_tw: 下一頁 &gt;

source: Next &gt;&gt;
zh_cn: 下一页 &gt;&gt;
zh_tw: 下一頁 &gt;&gt;

source: Next Available
zh_cn: 下一个可取得的
zh_tw: 下一個可取得的

source: Next Available, (or choose from list below)
zh_cn: 下一个可取得的，或从下列中选择
zh_tw: 下一個可取得的，或從下列中選擇

source: Next Page
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

source: Next Page &gt;&gt;
zh_cn: 下一页 &gt;&gt;
zh_tw: 下一頁 &gt;&gt;

source: Next Records
zh_cn: 下一笔记录
zh_tw: 下一筆記錄

source: Next&gt;&gt;
zh_cn: 下一页 &gt;&gt;
zh_tw: 下一頁 &gt;&gt;

source: Nicholas Rosasco, (Documentation Compiler)
zh_cn: Nicholas Rosasco（文件编辑）
zh_tw: Nicholas Rosasco（文件編輯）

source: Nicolas Morin (French Translation in 2.0)
zh_cn: Nicolas Morin（2.0版之法文翻译）
zh_tw: Nicolas Morin（2.0版之法文翻譯）

source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: No Item with barcode: %s
zh_cn: 没有条码的馆藏：%s
zh_tw: 沒有條碼的館藏：%s

source: No Outstanding Charges
zh_cn: 没有额外费用
zh_tw: 沒有額外費用

source: No Publication Date
zh_cn: 没有出版日期
zh_tw: 沒有出版日期

source: No Title
zh_cn: 没有题名
zh_tw: 沒有題名

source: No items found
zh_cn: 找不到馆藏
zh_tw: 找不到館藏

source: No more renewals possible
zh_cn: 无法再续借
zh_tw: 無法再續借

source: No patron matched
zh_cn: 没有符合的读者
zh_tw: 沒有符合的讀者

source: No pending basket
zh_cn: 没有进行购物
zh_tw: 沒有進行購物

source: No records found in the Reservoir
zh_cn: 没有纪录在 Reservoir
zh_tw: 沒有紀錄在 Reservoir

source: No results found
zh_cn: 找不到
zh_tw: 找不到

source: No results found for query %s
zh_cn: 查询 %s 找不到
zh_tw: 查詢 %s 找不到

source: No results found.
zh_cn: 找不到
zh_tw: 找不到

source: No results in Authorities
zh_cn: 在权威记录找不到
zh_tw: 在權威記錄找不到

source: No specific type
zh_cn: 没有特殊型式
zh_tw: 沒有特殊型式

source: No statistics to report
zh_cn: 没有统计报表
zh_tw: 沒有統計報表

source: No suggestions waiting
zh_cn: 没有采访建议
zh_tw: 沒有採訪建議

source: No, Do Not Delete
zh_cn: 否, 不要删除
zh_tw: 否, 不要刪除

source: No, Do not Delete
zh_cn: 否, 不要删除
zh_tw: 否, 不要刪除

source: No, Do not Delete!
zh_cn: 否, 不要删除！
zh_tw: 否, 不要刪除！

source: No, Don't Delete It
zh_cn: 否, 不要删除
zh_tw: 否, 不要刪除

source: No. of Issues
zh_cn: 期刊号码
zh_tw: 期刊號碼

source: No. of Items:
zh_cn: 馆藏号码：
zh_tw: 館藏號碼：

source: None
zh_cn: 没有
zh_tw: 沒有

source: Normally, you will not want Koha to save keyword references to articles like "The" and "A" and other very common words. Saving keyword references to these words does not help to limit a search and will make the keyword index very large and "cluttered" with words that are not really useful. The "stopwords" list defines these unnecessary words for your installation.
zh_cn: 一般来说，你无法要求 Koha 储存【The】、【A】这类关键词。这些无法帮助查询这会使资料库变得更大，而且不好使用。【停用字】清单可以帮忙你设定这类关键词。
zh_tw: 一般來說，你無法要求 Koha 儲存【The】、【A】這類關鍵詞。這些無法幫助查詢這會使資料庫變得更大，而且不好使用。【停用字】清單可以幫忙你設定這類關鍵詞。

source: Not Lost
zh_cn: 没有遗失
zh_tw: 沒有遺失

source: Not On Issue.
zh_cn: 无法借阅。
zh_tw: 無法借閱。

source: Not Reservable
zh_cn: 无法预约
zh_tw: 無法預約

source: Not Set
zh_cn: 无法设定
zh_tw: 無法設定

source: Not allowed
zh_cn: 不允许
zh_tw: 不允許

source: Not for Loan
zh_cn: 无法借阅
zh_tw: 無法借閱

source: Not for loan
zh_cn: 无法借阅
zh_tw: 無法借閱

source: Not mandatory,
zh_cn: 不必要,
zh_tw: 不必要,

source: Not on Issue.
zh_cn: 无法借阅。
zh_tw: 無法借閱。

source: Not on issue.
zh_cn: 无法借阅。
zh_tw: 無法借閱。

source: Not published
zh_cn: 无法出版
zh_tw: 無法出版

source: Not repeatable,
zh_cn: 不可重复,
zh_tw: 不可重複,

source: Not seen since (yyyy-mm-dd):
zh_cn: 无法借阅从（yyyy-mm-dd）：
zh_tw: 無法借閱從（yyyy-mm-dd）：

source: Note
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

source: Note : Exporting all by this tool may take some time
zh_cn: 备注：这个汇出工具可能需要一些时间
zh_tw: 備註：這個匯出工具可能需要一些時間

source: Note : fines are calculated by the
zh_cn: 备注：罚款计算由
zh_tw: 備註：罰款計算由

source: Note that inventory is calculated on a "date last seen" flag. This flag is automatically set every time a book circulate
zh_cn: 注意：财产清单会自动计算出最后借阅时间。
zh_tw: 注意：財產清單會自動計算出最後借閱時間。

source: Note that the subscription renewal done by the "serials librarian" is supposed to be immediate. We have decided to keep Koha as simple as possible. In fact, the subscription renewal won't be immediate, but we didn't wanted to add too much complexity.
zh_cn: 注意：期刊图书馆员要赶快完成续订期刊手续。我们尽可能让 Koha 更容易操作。事实上，续订并没有很快速，但是我们不想要让续订更复杂。
zh_tw: 注意：期刊圖書館員要趕快完成續訂期刊手續。我們盡可能讓 Koha 更容易操作。事實上，續訂並沒有很快速，但是我們不想要讓續訂更複雜。

source: Note that you can always print Koha screens directly to a printer attached to your workstation just by using your web browser's Print function.
zh_cn: 注意：你可以透过自己电脑上的浏览器，进行列印。
zh_tw: 注意：你可以透過自己電腦上的瀏覽器，進行列印。

source: Note:
zh_cn: 备注：
zh_tw: 備註：

source: Note: in the last column, you can choose:
zh_cn: 注意：在最后一栏，您可以选择：
zh_tw: 注意：在最後一欄，您可以選擇：

source: Note: you should have no reasons to modify the following default values
zh_cn: 注意：你毋须对以下的预设值作出任何修改。
zh_tw: 注意：你毋須對以下的預設值作出任何修改。

source: Notes
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

source: Notes:
zh_cn: 备注：
zh_tw: 備註：

source: Notes: %s
zh_cn: 备注：%s
zh_tw: 備註：%s

source: Nothing found
zh_cn: 找不到
zh_tw: 找不到

source: Nov
zh_cn: 十一月
zh_tw: 十一月

source: November
zh_cn: 十一月
zh_tw: 十一月

source: Now add the names and addresses, phone numbers, etc of your libraries in the "Branches" section. (All of your libraries should be described here, not just the branch libraries.) Give each library a unique and easily-remembered code (maximum of four characters). This code will be used in Koha's database to identify each library. When libraries are listed in Koha, they will be listed in alphabetical order by code. (Note that until you set your branch the first time you use a computer to circulate items in Koha, the branch will default to the first library in the alphabetical code list -- be careful to set the branch the first time you use Koha or whenever you add a new computer!)
zh_cn: 你的分馆应该帮你新增姓名、地址、电话..。（所有的图书馆都可以帮你处理）提供分馆名称以及容易记得的代码（不要超过四个字元）。代码是方便 Koha 系统处理。当 Koha 列出图书馆时，将会依照代码字母顺序排序。（注意：首先你需要设定自己的分馆。如果要排序第一个，请注意代码名称。）
zh_tw: 你的分館應該幫你新增姓名、地址、電話..。（所有的圖書館都可以幫你處理）提供分館名稱以及容易記得的代碼（不要超過四個字元）。代碼是方便 Koha 系統處理。當 Koha 列出圖書館時，將會依照代碼字母順序排序。（注意：首先你需要設定自己的分館。如果要排序第一個，請注意代碼名稱。）

source: Now simply scan or type the returned item's identifying number (usually a barcode) in the box provided.
zh_cn: 只要扫瞄或是输入归还馆藏条码。
zh_tw: 只要掃瞄或是輸入歸還館藏條碼。

source: Now start by scanning the patron's barcode or type in their name to find their account. Once Koha has found the patron, you will see a new form for scanning or typing the item's identifying number (usually a barcode).
zh_cn: 只要扫瞄读者条码或是输入姓名，就可以找到他们的帐号。一旦 Koha 找到读者，可以看到一张表单可以藉由扫瞄或是输入馆藏号码（通常是一个条码）。
zh_tw: 只要掃瞄讀者條碼或是輸入姓名，就可以找到他們的帳號。一旦 Koha 找到讀者，可以看到一張表單可以藉由掃瞄或是輸入館藏號碼（通常是一個條碼）。

source: Num/Borrowers
zh_cn: 读者
zh_tw: 讀者

source: Number
zh_cn: 号码
zh_tw: 號碼

source: Number of Issues:
zh_cn: 期数：
zh_tw: 期數：

source: Number of Months:
zh_cn: 月数：
zh_tw: 月數：

source: Number of Weeks:
zh_cn: 星期：
zh_tw: 星期：

source: Number of biblios: 1
zh_cn: 书目记录号码： 1
zh_tw: 書目記錄號碼： 1

source: Number of expected items: 5
zh_cn: 预约馆藏号码： 5
zh_tw: 預約館藏號碼： 5

source: Number of issues
zh_cn: 期数
zh_tw: 期數

source: Number of issues since since the above date :
zh_cn: 期刊号码从上面日期：
zh_tw: 期刊號碼從上面日期：

source: Number of issues:
zh_cn: 期数：
zh_tw: 期數：

source: Number of items in the parcel: 3
zh_cn: 订购的期刊号码：3
zh_tw: 訂購的期刊號碼：3

source: Number of months
zh_cn: 月数
zh_tw: 月數

source: Number of months:
zh_cn: 月数：
zh_tw: 月數：

source: Number of weeks
zh_cn: 星期
zh_tw: 星期

source: Number of weeks:
zh_cn: 星期：
zh_tw: 星期：

source: Number:
zh_cn: 号码：
zh_tw: 號碼：

source: Numbered:
zh_cn: 编号：
zh_tw: 編號：

source: Numbering calculation
zh_cn: 期数计算
zh_tw: 期數計算

source: Numbering formula:
zh_cn: 计算期刊公式：
zh_tw: 計算期刊公式：

source: Numbering formula: %s
zh_cn: 计算期刊公式：%s
zh_tw: 計算期刊公式：%s

source: OD/Issues
zh_cn: 逾期/借阅
zh_tw: 逾期/借閱

source: OK
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: OPAC Login Not Defined!
zh_cn: OPAC 登入没有设定！
zh_tw: OPAC 登入沒有設定！

source: OPAC Password:
zh_cn: OPAC 密码：
zh_tw: OPAC 密碼：

source: OPAC login:
zh_cn: OPAC 登入：
zh_tw: OPAC 登入：

source: OPAC note: the field that appears in the OPAC (with some other subscription information like beginning date and end date. This field must be filled manually. Nothing is put here automatically
zh_cn: OPAC 备注：出现在 OPAC 栏位讯息（其他订阅资讯像似开始订阅时间以及结束时间。栏位必须手动填上。这里无法自动处理。）
zh_tw: OPAC 備註：出現在 OPAC 欄位訊息（其他訂閱資訊像似開始訂閱時間以及結束時間。欄位必須手動填上。這裡無法自動處理。）

source: OPAC note: the field that appears in the librarian interface (with some other subscription information like beginning date and end date. This field must be filled manually. Nothing is put here automatically.
zh_cn: OPAC 备注：出现在图书馆员介面讯息。（其他订阅资讯像似开始订阅时间以及结束时间。栏位必须手动填上。这里无法自动处理。）
zh_tw: OPAC 備註：出現在圖書館員介面訊息。（其他訂閱資訊像似開始訂閱時間以及結束時間。欄位必須手動填上。這裡無法自動處理。）

source: OR Add to a new Group:
zh_cn: 或新增至新群组：
zh_tw: 或新增至新群組：

source: OS version (from 'uname -a'):
zh_cn: 作业系统版本（uname -a）
zh_tw: 作業系統版本（uname -a）

source: Oct
zh_cn: 十月
zh_tw: 十月

source: October
zh_cn: 十月
zh_tw: 十月

source: Of course, if the ISBN already exists in active DB, the biblio will be ignored.
zh_cn: 当然，假如国际标准书号（ISBN）已经在资料库，书目记录将会被忽略。
zh_tw: 當然，假如國際標準書號（ISBN）已經在資料庫，書目記錄將會被忽略。

source: Of course, if the ISBN already exists in the active DB, the biblio will be ignored.
zh_cn: 然，假如国际标准书号（ISBN）已经在资料库，书目记录将会被忽略。
zh_tw: 然，假如國際標準書號（ISBN）已經在資料庫，書目記錄將會被忽略。

source: Ok
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: On Loan
zh_cn: 借阅
zh_tw: 借閱

source: On Record
zh_cn: 记录中
zh_tw: 記錄中

source: On issue to <a1>%s</a>
zh_cn: 借阅给 <a1>%s</a>
zh_tw: 借閱給 <a1>%s</a>

source: On the top left is their address and card number.
zh_cn: 左上角会有读者地址和借书证号码
zh_tw: 左上角會有讀者地址和借書證號碼

source: Once a framework type is created, you can click on "MARC structure" to define the exact MARC structure. The first time, Koha will ask you to select an existing framework to copy into the new one. Thus, you don't have to define all the MARC structure
zh_cn: 一旦建立机读格式（MARC）型式，你可以点选【机读格式（MARC）结构】，将可以设定机>读格式（MARC）结构。首先 Koha 将会询问你选择复制已存在的机读格式（MARC）结构。因此，你无法设定所有机读格式（MARC）结构。
zh_tw: 一旦建立機讀格式（MARC）型式，你可以點選【機讀格式（MARC）結構】，將可以設定機>讀格式（MARC）結構。首先 Koha 將會詢問你選擇複製已存在的機讀格式（MARC）結構。因此，你無法設定所有機讀格式（MARC）結構。

source: Once you have a long barcode list, reach the second bloc on inventory.pl, and upload the file : all items you have scanned will automatically be modified to have datelastseen set to whatever you wan
zh_cn: 一旦你有条码清单，可以使用 inventory.pl，并且上传档案：你必须扫瞄所有馆藏，Koha 会自动修改成可借阅状态。
zh_tw: 一旦你有條碼清單，可以使用 inventory.pl，並且上傳檔案：你必須掃瞄所有館藏，Koha 會自動修改成可借閱狀態。

source: Once you have completed the process of setting up your MARC tag structure (MarcTagstruct) and checked your MARC to Koha mapping (Koha2MarcLinks), click on this link to activate a small program that checks for major errors in your MARC setup.
zh_cn: 一旦你必须完成设定机读格式（MARC）栏位结构【MarcTagstruct】，并且检查机读格式（MARC）对应 Koha 资料库【Koha2MarcLinks】连结，这些小程式将会检查你的机读格式（MARC）设定错误。
zh_tw: 一旦你必須完成設定機讀格式（MARC）欄位結構【MarcTagstruct】，並且檢查機讀格式（MARC）對應 Koha 資料庫【Koha2MarcLinks】連結，這些小程式將會檢查你的機讀格式（MARC）設定錯誤。

source: Once you have found the subscription you need, you can:
zh_cn: 一旦你找到你要的订阅，你可以：
zh_tw: 一旦你找到你要的訂閱，你可以：

source: Once you have set up a fund, you will see a link to a page for setting up the fund budget. Here you will enter the beginning and ending dates of your budget year and the amount of money in that particular budget line. Do not use any kind of currency notation (like "$") or commas when entering the number. (Commas will be converted to decimal points.) NOTE: Your dates will not saved correctly unless you have set your date format in the System Preferences section of the Parameters page -- DO THIS BEFORE setting budgets.)
zh_cn: 一旦你设定馆藏采访基金，你将可以看到设定预算连结。你可以输入预算开始和结束时间以及特别预算金额。输入时，不要使用【$】或是逗号。（逗号将会转成小数点）注意：你的日期储存不正确，可能是你设定系统偏好的日期格式有问题。-- 设定预算前，先处理日期格式问题。
zh_tw: 一旦你設定館藏採訪基金，你將可以看到設定預算連結。你可以輸入預算開始和結束時間以及特別預算金額。輸入時，不要使用【$】或是逗號。（逗號將會轉成小數點）注意：你的日期儲存不正確，可能是你設定系統偏好的日期格式有問題。-- 設定預算前，先處理日期格式問題。

source: Once you're done with your library, you can look at missing books by querying the 1st bloc for books unseen since the beginning of your inventory
zh_cn: 如果馆藏标记成【未收到】，查询财产清单，将不会看到。
zh_tw: 如果館藏標記成【未收到】，查詢財產清單，將不會看到。

source: Online
zh_cn: 线上
zh_tw: 線上

source: Online Help
zh_cn: 线上说明
zh_tw: 線上說明

source: Online Help: Acquisitions : Parcel Detail
zh_cn: 线上说明：采访：订购详情
zh_tw: 線上說明：採訪：訂購詳情

source: Online Help: Acquisitions : Recieve Parce
zh_cn: 线上说明：采访：收到订购
zh_tw: 線上說明：採訪：收到訂購

source: Online Help: Acquisitions Basket/Order Creation
zh_cn: 线上说明：建立采访购物栏/订单：
zh_tw: 線上說明：建立採訪購物欄/訂單：

source: Online Help: Acquisitions Home Page
zh_cn: 线上说明：采访首页
zh_tw: 線上說明：採訪首頁

source: Online Help: Acquisitions Supplier List Page
zh_cn: 线上说明：采访厂商清单
zh_tw: 線上說明：採訪廠商清單

source: Online Help: Add Bibliographic Record
zh_cn: 线上说明：新增书目记录
zh_tw: 線上說明：新增書目記錄

source: Online Help: Add Patron
zh_cn: 线上说明：新增读者
zh_tw: 線上說明：新增讀者

source: Online Help: Catalogue Statistics
zh_cn: 线上说明：馆藏目录统计
zh_tw: 線上說明：館藏目錄統計

source: Online Help: Circulation -- Issues
zh_cn: 线上说明：流通 -- 借阅
zh_tw: 線上說明：流通 -- 借閱

source: Online Help: Circulation -- Returns
zh_cn: 线上说明：流通 -- 归还
zh_tw: 線上說明：流通 -- 歸還

source: Online Help: Circulation Statistics
zh_cn: 线上说明：流通统计
zh_tw: 線上說明：流通統計

source: Online Help: MARC Export
zh_cn: 线上说明：机读格式（MARC）汇出
zh_tw: 線上說明：機讀格式（MARC）匯出

source: Online Help: MARC Import
zh_cn: 线上说明：机读格式（MARC）汇入
zh_tw: 線上說明：機讀格式（MARC）匯入

source: Online Help: Member Information
zh_cn: 线上说明：读者资讯
zh_tw: 線上說明：讀者資訊

source: Online Help: Members
zh_cn: 线上说明：读者
zh_tw: 線上說明：讀者

source: Online Help: Members Statistics
zh_cn: 线上说明：读者统计
zh_tw: 線上說明：讀者統計

source: Online Help: No help for this topic!
zh_cn: 线上说明：这个主题没有说明
zh_tw: 線上說明：這個主題沒有說明

source: Online Help: Search
zh_cn: 线上说明：查询
zh_tw: 線上說明：查詢

source: Online Help: Serials -- Adding Subscriptions
zh_cn: 线上说明：期刊 -- 新增订阅
zh_tw: 線上說明：期刊 -- 新增訂閱

source: Online Help: Serials -- Issues and Summary
zh_cn: 线上说明：期刊 -- 期刊和摘要
zh_tw: 線上說明：期刊 -- 期刊和摘要

source: Online Help: Serials Subscription Detail
zh_cn: 线上说明：期刊订阅详情
zh_tw: 線上說明：期刊訂閱詳情

source: Online Help: Serials Subscriptions
zh_cn: 线上说明：期刊订阅
zh_tw: 線上說明：期刊訂閱

source: Online Help: System Preferences -- Authorised values management
zh_cn: 线上说明：系统偏好 -- 容许值管理
zh_tw: 線上說明：系統偏好 -- 容許值管理

source: Online Help: System Preferences -- Authority types
zh_cn: 线上说明：系统偏好 -- 权威记录型式
zh_tw: 線上說明：系統偏好 -- 權威記錄型式

source: Online Help: System Preferences -- Biblio framework
zh_cn: 线上说明：系统偏好 -- 书目记录架构
zh_tw: 線上說明：系統偏好 -- 書目記錄架構

source: Online Help: System Preferences -- Book Fund Administration
zh_cn: 线上说明：系统偏好 -- 馆藏采访管理
zh_tw: 線上說明：系統偏好 -- 館藏採訪管理

source: Online Help: System Preferences -- Borrower Categories
zh_cn: 线上说明：系统偏好 -- 读者类别
zh_tw: 線上說明：系統偏好 -- 讀者類別

source: Online Help: System Preferences -- Branches
zh_cn: 线上说明：系统偏好 -- 分馆
zh_tw: 線上說明：系統偏好 -- 分館

source: Online Help: System Preferences -- Currencies administration
zh_cn: 线上说明：系统偏好 -- 货币管理
zh_tw: 線上說明：系統偏好 -- 貨幣管理

source: Online Help: System Preferences -- Issuing rules
zh_cn: 线上说明：系统偏好 -- 借阅规则
zh_tw: 線上說明：系統偏好 -- 借閱規則
